En mand vendte levende hjem fra krigen.
wa04
Men hans hjem var brændt ned til grunden.
wa06
Killu, hans nabo og ven, havde knust hans familie.
wa08
Hans kone blev ført bort som tjenestepige og udsat for alle tænkelige overgreb,
wa09
indtil hun ikke kunne holde det ud længere og tog sit eget liv.
wa11
Børnene blev solgt som slaver. Ingen ved, hvor de er.
wa12
Hans gamle forældre sultede ihjel i fængslet.
wa14
Alle i Killus slægt vidste det.
wa15
31 mennesker så det og lod, som om de intet havde set.
wa17
Den nat dræbte han hele Killus familie.
wa19
Med sin klinge huggede han Killus arme og ben af,
wa20
brændte endda sårene for at standse blødningen,
wa21
og holdt ham i live længe, meget længe.
wa22
“Husk det.”
wa23
“Og fortryd det selv i helvede.”
wa24
Så faldt han ned i helvede.
wa26
“…Dette er blot historien om én af utallige hævnere.”
wa28
“Hver dag falder nye sjæle ned i helvedes labyrint.”
wa29
“Fyldt af vrede, vanvittige af uretfærdighed, berøvet deres kærlighed…”
wa31
“Hvorfor kom du til helvede?”
wa33a
“Flygt fra helvede.”
wa33b
“Du… som bærer syndens byrde.”